hi guys lan dina iki kita bakal dadi
ngajar sampeyan carane nglindhungi samubarang
omahmu utawa kreasi kaya piksel
seni supaya ora ana wong liya sing bisa ngombe
tegese ora bisa nyirnakake sampeyan
utawa njupuk barang saka dodo utawa
trowongan sing pancen gedhe banget kenek
Indians kasil nanging uga tenan
apik ing kaslametan aku wis digawe aku arep
kanggo nuduhake sampeyan cara kanggo njaga prasaja
omah nggawe omah kreatif sing prasaja
lan carane nyambungake teleporter sampeyan
nang omahmu nang omahmu liyane
supaya tengen kene aku mung miwiti
lawang iku mung arep dadi prasaja ing
episode pungkasan aku nuduhake sampeyan carane
nyambungake menyang server amarga
iku server kreatif publik supaya sampeyan
durung katon sing pisanan sampeyan ngerti sawise
sampeyan wis weruh iki nyoba lan mriksa metu
sawise supaya sampeyan bisa nyambung menyang lan
bisa muter karo aku sing bakal
apik tenan aku mung arep nggawe
omah iki cukup prasaja ora gedhe banget
banget cilik
kita lagi arep nggawe iku katon tenan kelangan
lan nglindhungi lan nambah teleporter menyang
iku supaya persediaan aku duwe loro lawang aku
ora malah ndeleng lan pisanan aku arep
kanggo turu dadi kene aku duwe amben arep
ngganti sing kanggo lan cepet
turu turu
apa wengi skip lan saiki kita duwe
pigura apik lan aku arep njupuk
macem jinis kayu sing diarani kayu atos
sing ing seri kaslametan aku bisa mulang
sampeyan carane nggawe iki jinis kuwi
amarga iki jenis apik tenan
kayu kanggo bangunan karo iki arep
dadi kanggo Buckeye
iki wis dadi cukup prasaja lan
njaluk sawetara windows aku wis duwe
sawetara luka suntingan padha ana ing kono
Aku ora ngandel yen aku ora weruh lan iku
katon kaya vanessa sing wis disambungake
kaca lan yen sampeyan ora ngerti apa iku
priksa episode pisanan amarga aku bakal
ngajari sampeyan carane nyambungake sing nggawe
kaca sing disambungake padha disambung kaca
katon nyata apik omahmu katon luwih
hiasan supaya padha sing bener
cukup cepet aku ora ngerti aku bisa mbangun
sing cepet supaya aku arep nyoba lan nggawe
marmer atap supaya aku bakal nggoleki
marmer banjur sampeyan mung klik lan
sampeyan bakal entuk ing persediaan sampeyan supaya sampeyan
ora seneng kudu nyeret utawa apa-apa kaya
ing Minecraft server iki lan um akeh
saka mods supaya nalika sampeyan pisanan gabung
Minecraft in Europe in your private
donya banjur sampeyan kudu nyoba lan ngundhuh
sawetara mods iki keren kaya omah
mod hiasan sing akeh perabot lan
kayata omahmu
supaya saiki apa sing kudu kita tindakake iku
cepet menyang lantai lan banjur bakal ngajar
sampeyan carane kanggo nglindhungi lan nambah
teleporters kanggo kita
nglangi amben nggawe lawang kaya kuwi
banget lan kita meh rampung padha ora
nglindhungi sing digunakake saka wilayah kasebut
mod sing entuk download amarga
apik tenan yen sampeyan duwe liyane
wong sing main lan ora bisa numpes
imbalan sampeyan supaya nyoba lan njaluk sing sadurunge
Aku nambah Furnitur apa-apa sing apik
arep nuduhake sampeyan carane nglindhungi iki supaya
Aku mung bakal njaluk tangan kosong
ora sampeyan ora disetor
punapa mawon wonten ing tangan kula supados kapilih
siji sudhut lan dig kaya telung blok
mudhun utawa soko supaya yeah banjur pindhah menyang t /
area banjur ing inti nuduhke papan siji Enteni
ngenteni
oh ora ana spasi aku ora mikir wilayah kuwi
ora nggawe spasi
Aku ora apa oh aku terus njaluk salah
kepiye dare aku dadi ora spasi aku ora
Ya ora ana spasi ing antarané wilayah lan
siji njaluk salju kanggo nutupi bolongan kasebut
lan banjur sampeyan mlaku munggah menyang ngelawan
sudhut perang pie sash area ing inti
pose - banjur sampeyan bakal duwe loro iki
nanging isih ora dilindhungi supaya sampeyan
arep nindakake
Sasha njaga inti lan banjur sampeyan
mung jenenge dadi aku arep kowe tabung
umpamane lan narik lan saiki nanging kok aku
tetep dadi salah Aku wis bisa
nglakoni supaya dadi luwih dhisik sadurunge iku dadi aneh
nglindhungi aku mung nggawe nanging oh ora ana
ing inti apa sing karo aku lali
iki perintah oke
supaya sampeyan nglindhungi sampeyan - ora inti wonder ing ana
supaya sampeyan nglindhungi sampeyan ujian tabung
akhire sinetron bakal mlebu ing omahku lan
ngendi aku wis dilindhungi ngandika ing ngisor
wilayah sudhut kiwa YouTube umpamane pitu
sangang telu mangofox pitung puluh sing artine
Ora ana wong liya sing bisa nyirnakake pamblokiran kasebut
kajaba aku nambah aku arep nambah
siji kanca-kanca dawa kanggo ngisi 13 kanggo
nuduhake sampeyan carane nambah wong supaya padha
duwe akses kanggo ngilangi kothak supaya t /
pilih wilayah banjur ndeleng ing pojok
carane ngandika pitung pitu telu ing apa
iku bakal dadi nomer sing beda-beda
gumantung nalika sampeyan nindakake supaya dadi carane
akeh wong sing nglindhungi perkara sing
gila
supaya pilih wilayah banjur apa wae sampeyan
nomer iku ing cilik pitu sangang telung
kirim kursi lan ing obrolan kasebut bakal ngomong wilayah
pitu sangang telu dipilih banjur motong nambah
ing ngisor nambah pemilik lan banjur spasi
pitung sangang telu utawa apa wae nomer sampeyan
iku papan apa jeneng pemain sampeyan
pamuter sampeyan pengin nambah snai miss ing
langkah telulas lan banjur sampeyan kudu nulis
jeneng wilayah sampeyan
YouTube XM banjur katon saiki wis ngandika
sing paling dawa f13 uga wis ditambahake lan
iku nomer beda wektu iki kang
yaiku pitu sangang papat dadi saiki wis dadi
rampung sing bakal nambah sawetara teleporters lan
banjur yen kita wis rampung sing aku guess kita bisa
mung dekorasi kanggo seneng-seneng dadi
menehi marmer saiki teleporters punika
admired supaya sampeyan bakal kudu ngundhuh
sing mod aku ora yakin apa iku
disebut supaya padha bener ora disebut um
teleporters nelusuri net travel amarga aku
sing paling diarani aku ya
supaya ing kene kasebut kothak net travel kanggo aku
mikir bakal luwih apik kanggo nindakake
teleporter amarga uga sing paling
wong bakal nggoleki, nanging ya mung
disebut buku coklat aku arep
nelpon iki sampeyan kanggo narik wektu kanggo
jaringan aku mikir aku kudu nambah
kanggo video asli yen sampeyan ora
mirsani sing kasebut ing gambaran
ing ngisor iki diarani mangle Fox 70 no
nyimpen
nanging kanggo
Mangkene kene sampeyan ndeleng rong panggonan liyane
sing digawe ing es asli video
restoran lan es karo jerami uga dadi aku
arep menyang kene lan saiki aku ing es
restoran ijolan uga nalika sampeyan mbukak
sampeyan ndeleng sing conto YouTube sandi
ora ana kene supaya sampeyan kudu ngetokake karo
karo apa wae ing tangan sampeyan lan bakal
update wae supaya aku bisa bali menyang omahku
ngarep mung apik tenan supaya saiki njaluk
kanggo dekorasi ing panggonan sing sepi aku
mung bakal ndelok luwih alami iki
lan aku bakal njaluk iki bakal becik
supaya aku arep nulis meja iki lan sijine
globe ing supaya iki riasan ngarep
mod lan aku kursi kantor sampeyan bisa nemokake
kabeh iki ana ing persediaan kene
sing kaca ing server iki diwiwiti ing kaca
16 dekorasi omah aku ora yakin
nalika rampung nanging aku ora mikir
sing penting banget wektu iki
ayo uga njaluk penggemar punch banjur
kita bakal miwiti arep lan tong sampah dadi saiki
We have this little little : o sedly you
ora bisa lungguh ing kantor nangis nanging sampeyan wis
wis cantik kelangan yen sampeyan bisa sing bisa
dadi update mangsa aku ora yakin
nyisihake semen iki lan ayo goleki
sawetara perkara sing kelangan sing luwih apik
jam lan kita bakal nyeleh demo sethithik utawa ing
sisih amben kanggo nyelehake kaya
okehe bengi ing wayah bengi
lunga kosong kanggo detik supaya ayo nggunakake
peteng gedhe amarga padha um cocog
luwih apik banjur pasang jam saiki
duwe panggonan sing apik banget
liyane siji mudhun supaya aku bisa sijine mudhun
rak buku bakal apik nanging ora ana ing kana
saperangan cangkir kayu kayu oh kita uga
duwe lukisan ora yakin carane sampeyan
Grafik mau nanging oh kursi-kursi miwiti kula
Aku mikir kaya iki lembaran freaky
teka ing sijine mudhun Sun aku bisa turu
saben wong pengin aku turu
mbokmenawa yelling ing kula sapunika sehat-sehat
wong lanang ngeling - eling iku salah
matur nuwun oh aku meh ngomong sing
iku mung kanvas kosong aku nggoleki a
little Renault pelangi apa iki
lukisan ora nindakake
carane katon kaya lukisan raksasa
cantik akeh titik padha ngirim nambah ing
lukisan ganda raksasa kaya ing
Minecraft amarga sing bakal becik a
piano cilik iki luwih lawas
gaya omah ora kaya modhèrn
omah-omahé sing mung menehi kula idea kita
kudu mbangun omah modern ya
nyoba lan gawe episode sing bakal teka
uga ana rak-rak wall Yay Panggonan
banjur mudhun banjur sampeyan bisa nyelehake pamblokiran
ing wong-wong mau supaya aku bakal didenda
aku arep mriksa apa aku kudu
arep nindakake plasma plasma nunggu plasma
bal lan trofi trofi ing tengah kene
kene lan saiki wis dadi piala
lan kuwi ayo njaluk iki metu saka
persediaan lan hmm ooh wall lan
disiplin sijine ing njaba iki
iku sawijining omah modern sing ora modern kaya ngono
omah wis cukup rampung yen aku
ngomongke awak dhewe lan yen kita duwe wektu bakal
nyoba lan entuk awal modern
ngarep rampung lan ing episode sabanjure kita bakal
Kerja-kerja ing lan banjur nindakake lan banjur
njaluk bali menyang musuh kene supaya cedhak
dalan supaya watu guo iku apa aku nggunakake
kudu wis ana ing inventori
ya aku nglakoni iki aku arep
nindakake iki
lan pager baja kang aku bakal katon
apik tenan lan cocog barang iki aku jinis
saka mung sisih ngisor dungeon ing
acak ora cukup manawa kok aku mung
pikirane katon ayu aku guess
supaya saiki kita duwe omah sing wis ana
dilindhungi iku wis ditambahake teleporter
sistem sing sampurna iku sampurna
ngarep nanging aku dadi thanks kanggo nonton
kita bakal kudu mbungkus munggah njaluk
nang omah
outro Aku bakal ngadeg ing ember sampah
hehehehe thanks for subscribing lan
nang twitter lan sampah
subs apik tenan
pamit pangarep-arep sampeyan bisa teka ing server
banget lan ndeleng aku sedina